أمسك بصن جاي واهرب
ملح!
ابتعدوا عن الطريق أيها النزوات!
اخرج!
- ماذا حدث؟
- لا أفهم. هل تم إسقاطه؟ يا له من رعب.
- كابوس.
- صن جاي!
- وانظر إلى السيارة.
هراء! سونغ جاي!
صن جاي، افتح عينيك!
سونغ جاي!
- انظروا كيف هو.
- بخير.
كيم يونغ سو، أنت رهن الاعتقال
بتهمة محاولة الاختطاف.
كيم يونغ سو!
سونغ جاي.
لقد حان الصباح بالفعل.
حان الوقت للاستيقاظ.
أنا معجب بك.
سوف أندم...
إذا لم أقول ذلك مرة أخرى.
أنا معجب بك، سونغ جاي.
- ملح...
- سيستمر تساقط الثلوج حتى الصباح.
كن حذرا عزيزي المستمعين.
إلى الأخبار القادمة.
توفي اليوم في جانجنام
المشتبه به في القضية
حول محاولة اختطاف.
وكان المجرم يختبئ من الشرطة.
وكان الرجل قد أدين سابقا
بتهمة الشروع في القتل
- ...في خزان جويانج عام 2008.
- في الخزان؟
- الشرطة في طريقها..
- حقاً...
نفد المجرم
على الطريق،
- ...حيث صدمته شاحنة نفايات.
- كيم يونج سو...
- يُذكر أن من الإصابات الواردة..
-...مات؟
- سونغ جاي. ماذا عن سونغ جاي؟
- ... مات الرجل على الفور.
إلى الأخبار القادمة.
الاسبوع القادم سيكون...
- صدمته سيارة؟
- يمكن لأي شخص الانضمام.
- ريو سون جاي صدمته سيارة.
- كان هناك حادث.
- يا له من كابوس!
- وهو في المستشفى في جامعة وشينغ.
في جامعة وشينغ.
توقف!
سونغ جاي! سونغ جاي!
آسف!
أنت كامل.
كم هو جيد.
لماذا ركضت؟
سونغ جاي، الآن...
كل شيء وراء حقا.
هذا...
بسبب خبر الحادث؟
لا.
كنت ماراً.
اذا كان الأمر كذلك...
لماذا تبكي؟
لا، أنا لا أبكي.
يجب على  أن أذهب.
وكل يوم...
هل بكيت وحدك؟
لقد افتقدنا ذلك...
من نسيك؟
ها أنت ذا.
قلت لك ذلك.
النهاية حزينة.
لكنك لا تريد تغييره.
ما الذي تتحدث عنه...
ماذا يمكنني أن أفعل؟
قرر القدر لك.
ملح...
تذكرت كل شيء.
ماذا؟
أنا...
تذكرت كل شيء.
لا يمكن أن يكون.
كيف؟
لماذا؟
كيف يمكنك أن تتركني؟
كيف أستطيع العيش بدونك؟
هل اعتقدت أنني أستطيع؟
سونغ جاي...
لا تبكي. بخير؟
آسف لقد نسيت.
آسف...
أنني تأخرت.
الحلقة 16
سونغ جاي...
كم من الوقت سنبقى هنا؟
فقط أكثر من ذلك بقليل.
حتى الفجر؟
حتى الصباح.
كبرت، لكنها لم تصبح أكثر حكمة.
لقد فقدنا الكثير من الوقت
بينما كانوا منفصلين.
لا أريد أن أكون منفصلاً بعد الآن
ليس لثانية واحدة.
بخير.
سنكون معًا حتى في أحلامنا.
سأتذكر كل لحظة..
قضيت معك.
وحتى لو...
سوف تمحي ذاكرتي..
سأفعل بالتأكيد...
سأتذكر كل شيء مرة أخرى.
هذا لن يحدث مرة أخرى.
بالمناسبة...
أعتقد أنني لم أنساك.
لم أنس أبدا.
سون جاي، لقد تأخرنا بالفعل.
هل تبكي؟
لماذا البكاء؟
سونغ جاي!
هل بكيت؟
مثله.
دع عقلي ينساك..
القلب يتذكر دائما.
قالت لي جدتي ذات يوم:
"الذكريات لا تختفي.
القلب يحبهم."
وهذا صحيح.
وجد صاحبه.
مثير للاهتمام.
لقد تعلمت الإدارة خلال 15 عامًا
مع الأقفال؟
ثم عانيت طويلا
والآن نجح كل شيء في المرة الأولى.
قلت لك، أنا أمثل في الميلودراما!
ما أحمق عليك أن تكون
بحيث لساعات طويلة من التصوير
لن تتعلم؟
لا شئ. لقد مرت 15 سنة.
كل شيء ممكن.
تعال. هل يمكنك أن تغار؟
أنا لست غيور!
الكثير من الشائعات المختلفة.
بالطبع، كان بإمكانك فعل ذلك أثناء التصوير...
اسمحوا لي أن أنهي!
لقد قالها بنفسه..
لا يمكنك أن تكون أصدقاء مع الفتيات.
ماذا بعد؟
لا أعرف. لقد نسيت كل شيء.
أحبك.
وأنا أنت، سونغ جاي.
كيف حالك أيها الفقير؟
ما الأقدار؟
لقد جئت إليك أيها الأحمق.
لقد سببت قضيتك الكثير من الضجيج.
وعثر على سلاح الجريمة في صندوق سيارة الأجرة.
كل شيء واضح مع هذا الغريب.
كنت أعرف.
في عام 2008 قلت
أنه يجب أن يسجن مدى الحياة.
تحدثت.
هل يتغير الأوغاد مثل هذا أبدًا؟
الشيطان في الجسد.
لا تسمي الجميع شياطين.
إنه مجرد مريض نفسي سخيف.
أنا مقتنع بنفسي أن أي شيء يمكن أن يحدث في الحياة.
فقط لا تفكر...
أنك المسؤول.
هذا هو مصيره.
ولكن كم من الأقدار يتم حفظها
بفضل وفاته.
ربما.
هراء.
بعد شهر
- شكرا لك.
- لو سمحت.
متى ستنتهي؟
لا أعرف. بالتأكيد لن أنتهي اليوم.
ماذا؟
إذن لن نراك اليوم؟
لدي عمل لمدة يومين.
سأتصل بك عندما أخرج.
الوداع!
أنا أفتقدك أيضًا يا سونغ جاي.
ولكن لا يمكن فعل أي شيء.
لن تتأذى؟
- ريو سونغ جاي؟
- ينظر!
- انه حقا هو!
- ريو سونغ جاي!
- هو حقا!
إلهي، إلهي! تنرفز!
رائع!
هذا هو ريو سونغ جاي!
أفتقدك.
هل أنت مجنون؟
مرحبًا.
لم أطلب هذا.
- هذا من ريو سونغ جاي.
- ماذا؟
سأجلس بهدوء.
قرر علاج جميع الضيوف.
ماذا؟
صن جاي يهتم بالمعجبين!
التقط صورة لي، التقط صورة.
هل أنت جاد؟
جدد نفسك واستمر في العمل.
لا أعتقد أنني أستطيع.
ثم ربما يمكنك الجلوس معي؟
أي نوع من الأشخاص أنا؟ متى سأنتهي من هذا؟
ريو سونغ جاي! ريو سونغ جاي!
هل يمكنني الحصول على توقيعك، من فضلك؟
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
هل يمكنني التقاط صورة؟
هل تابعتني هنا أيضاً؟
في أي مكان آخر يمكن أن نلتقي...
إذا كنت مشغولا؟
ماذا لو تعرف عليك شخص ما؟
أنا أرتدي قناعا. من سيتعرف علي؟
عمل. سأبحث في الكتب في الوقت الحالي.
كنت على وشك تصفح الكتب.
أنت تعرف...
تذكرت فجأة..
...الجامعة.
ماذا؟
وهذا صحيح.
تاريخ سري.
هل هذا فيلم تم إعداده هنا؟
لديك مواعيد سرية خاصة بك
في مكان آخر...
ريو سونغ جاي.
هذا...هذا...هذا...
هذا ليس ريو سونغ جاي. هذا...
...أخي، أخي.
ليم سول، ليم جيوم.
كثيرا ما يقال له أنه يبدو كذلك
على ريو سونغ جاي.
دعنا نذهب يا أخي.
كتاب. الكتاب في مكانه.
حسناً، أعط هذا لأخيك.
وأين يجب أن أعمل الآن؟
أبناء الأخوة يصدرون ضجيجًا في المنزل - وهذا ليس خيارًا.
لا تتعجل. أستطيع أن أسأل
للتصوير
تأجيلها إلى العام المقبل.
ماذا تفعل؟
لقد وعدت بتسليم المسودة غدا.
ربما يروننا. لقد حان الوقت بالنسبة لك، سونغ جاي.
ثم أنا...
سآخذك...
إلى مكان واحد هادئ.
أين؟
ماذا؟ ذلك المكان الهادئ جداً -
- ...شقتك؟
- بالتأكيد.
لا يوجد مكان هادئ جدًا.
نعم.
أنت لا تريد أن تكون منفصلاً ولو لثانية واحدة.
هل أنت قادم؟
لماذا هو في عجلة من هذا القبيل؟
يا إلهي كم هو مضحك.
انتباه! انتباه! انتباه!
سيتم عرض العمل الأول قريبا
الممثل ليم جيوم.
يا إلاهي. فأخذوه إلى الحشد مرة أخرى،
وانفجر.
ولا تتحدث.
أحد معارفه الذي اتصل به
للاختبار، اختفى.
- نعم؟
- لقد اختبرت نفسي
وحصلت على الدور.
أنا رائد من الجيل الثاني!
زوج الشخصية الرئيسية!
الله الله. هل هذا صحيح؟
هل تم اختيارك كزوج الشخصية الرئيسية؟
ما أخبارك؟ هذه لم تعد مزحة!
نعم، نعم، نعم. دعونا نرى. دعونا نرى. الجميع!
لقد بدأ.
تعال!
أخ!
إنه أخي!
هذا أنت؟
هل أنت مستلقي على السرير؟
نعم نعم.
ابن!
نعم، نعم، نعم!
أي نوع من الأعمال هذا يا حبيبتي؟
لا عجب أنك حلمت بأن تصبح ممثلاً لمدة 10 سنوات!
ها أنت ذا. قلت لك...
أنه في يوم من الأيام سوف يظهرون لي على شاشة التلفزيون!
يا إلاهي. من الجيد أنني نجوت
حتى يومنا هذا.
لقد رأيتك في المسلسل.
كل شيء هادئ. دعونا ننظر، انظر.
لن يحدث شيء؟
لا تقلق.
زوجي...
نام إلى الأبد.
هل تواعدين شخص آخر، وقح؟
ابني لا يزال على قيد الحياة!
القمامة!
تواضع نفسك بالفعل!
هنا. زوجي. ابنك.
فهو ليس أفضل من رجل ميت!
تعال هنا أيها المخلوق!
ربما يؤلم.
هل هذا كل شيء؟ أنت لم تفعل ذلك أبدًا
لم تستيقظ يا عزيزي.
لقد كنت ملفوفًا جدًا بالضمادات،
أن الأم لن تعرف.
- متى سيتم إزالتها؟
- لن يخلعوه.
سأموت فقط في الحلقة الأخيرة.
انظر إلى العنوان.
"بينما زوجي نائم."
لن أستيقظ.
- نعم؟
- وماذا؟
ماذا حدث؟
نعم، هذه هي السلسلة الأولى في حياتك المهنية.
لعبت بشكل رائع لأول مرة.
- أحسنت!
- نعم نعم! هذه مجرد البداية
الشيء الرئيسي هو المحاولة
وسيكون هناك المزيد من الأدوار!
بالضبط.
بالمناسبة يا عزيزي، كيف تمكنت من ذلك
لا تتحرك لبضع دقائق؟
لقد وقعت في نوم عميق جدا
ولكن بعد ذلك غمروني بالماء،
وأنا فقط استلقي هناك.
التكتيكات المتغيرة. هل هذا مرئي؟
بالتأكيد!
لقد لاحظت كيف كانت جفونك ترتعش.
هل هذا صحيح!
- نعم نعم!
- مهارات التمثيل لا يصدق،
عزيزي.
بدا أنفك رائعًا في اللقطة.
بجد؟
تعال. وقال المدير
أنني أجمل الفريق بأكمله.
هل هذا صحيح؟
يا إلهي، لقد وجدتم بعضكم البعض. بالضبط.
غريب. أخذني إلى منزله
ويجلس بهدوء.
على الأقل سيكون مناسبا.
هذا كل شيء، نعم.
يمكنك أيضًا قضاء بعض الوقت بعيدًا عن العمل.
يأكل. لن أتدخل.
عمل.
ماذا؟
هل يقول العمل؟
أين هو صن جاي؟
رائع!
لقد انتهيت من العمل!
انتهى أخيرا!
يأكل!
ماذا؟
سونغ جاي...
انتهيت بالفعل؟
ماذا؟
- نعم.
- ها أنت ذا.
قلت لك أنك يمكن أن تفعل ذلك.
وهذا صحيح. اعتقدت أنني لن أتمكن من الوصول في الوقت المناسب.
بالتأكيد.
يريد أن يأتي أكثر.
هل أعجبك الطعام؟
دعنا نذهب. سوف آخذك.
هل سيأخذك؟
بالفعل؟
صرف انتباهي طوال اليوم.
ماذا جاء عليه؟
هل أخذت كل شيء؟
دعنا نذهب. لقد فات الأوان.
أنا أيضاً. إنها الساعة الحادية عشرة فقط.
هل عمري 18؟
يا إلاهي!
ما هذا؟ كل شيء... سقط كل شيء.
لقد نسيت مفاتيحي. انتظر. سأكون سريعا.
لو كانت نهاية العالم، فستظل كذلك
أرسلني.
انتهيت من عملي.
كان من الممكن أن نجلس لفترة أطول قليلاً.
ماذا عن البقاء في المنزل؟
البقاء في المنزل ليس خيارا؟
كنت أعرف.
بخير. إذا أردتني أن أبقى...
...سأبقى.
سونغ جاي! ماذا يعني "البقاء"؟
لقد اجتمعنا جميعا. تعال بسرعة!
أنا... أنا... أنا... ليس هكذا...
لم أفهم الأمر بهذه الطريقة.
سأتصل بسيارة أجرة الآن!
أين؟ أنت تقيم.
لا، اعتقدت أنك كنت معي
الحديث.
إذا كان الأمر كذلك، هل ستبقى؟
نعم، سأبقى الليل. نعم.
لدي الكثير من العمل للقيام به
أنه ليس لدينا الوقت لرؤية بعضنا البعض.
كنا نتناول العشاء، ونشاهد فيلمًا،
الاستلقاء.
هل استلقيت؟
رقدينا هناك، وأيضاً... المزيد...
نعم. بالضبط. سوف تشغيله
شيء مثير للاهتمام...
وسوف الدردشة.
وهل سنتحدث؟
ولكن من ناحية أخرى، فات الأوان بالفعل.
نعم. حان الوقت للعودة إلى المنزل.
واذهب إلى السرير.
لذا؟
هل ستبقى؟
سأبقى، لكن لا تسيئوا الفهم...
حسنا.
أي شيء تريده.
دعنا نتناول العشاء ونشاهد فيلمًا
بعض العرض.
ماذا بعد؟
- يجب علينا الدردشة؟
- نعم. نعم. دعونا الدردشة!
بخير. متفق.
لكن...
أولا هذا.
سونغ جاي...
أنا أحبك أيضا.
هل أنت مستيقظ؟
أنا نائم.
لا، أنت لا تنام.
قلت أنك سوف تغادر غدا.
لقد وصل الغد بالفعل.
لن يأتي حتى نستيقظ
وتأتى بأعذار جديدة
للمماطلة للوقت.
أنا أعرف كل شيء!
لا، أستيقظ. أستسلم! أستسلم!
أنا أستيقظ! أستسلم!
أستسلم.
لماذا تبدو هكذا؟
شئ ما دخل في عيني؟
ماذا؟
أنا أمزح.
بجد؟
جميلة جدا.
لا أستطيع أن أصدق ذلك...
ماذا...
هذا صحيح.
أنا أيضاً.
أحياناً أخاف...
ماذا انت...
سوف تهرب مرة أخرى في وقت آخر.
وبعد ذلك...
انا مرة اخرى...
سوف أنساك.
هذا لن يحدث.
- هل هذا صحيح؟
- هل هذا صحيح.
لن أهرب إلى أي مكان.
الساعة مفقودة.
- بالضبط.
- وبالمناسبة، أين ذهبت لك؟
لا فكرة.
لقد فقدتهم منذ وقت طويل. لا أعرف أين هم.
ربما هم في مكان ما.
ربما تم التقاطهم.
ودفعت لهم 3000. إنه لأمر مؤسف.
كان علي أن ألتقطه
لم تعد هناك حاجة إليها.
سأكون هناك دائما.
هذا جيد.
ولكن ربما حان الوقت للاستيقاظ؟
خمس دقائق أخرى.
لا، عشرة.
رقم نصف ساعة!
الأم! ماذا تفعل هناك؟ دعنا نذهب.
بخير. انتظريني يا أختي الصغيرة!
أريد أن أغسل وجهي، أخرج.
بخير.
ربما البقاء؟
اخرج، أقول!
- يخرج!
- فجأة كنت خائفا.
سونغ جاي! سأغادر!
لن تتناول الفطور؟
الرئيس التنفيذي لي ينتظرني،
حان الوقت للذهاب!
انتظر!
هنا. خذها معك.
أود أن آخذك.
دعنا نخرج معًا وسوف يتم القبض علينا مرة أخرى.
- سأغادر!
- انتظر!
فهل ستذهب؟
بالضبط.
هذا كل شيء، سأغادر.
انتظر!
هل نسيت شيئا؟
هل أنت راض؟
بالمناسبة، نحن نبدو مثل المتزوجين حديثا.
هذا كل شيء، هذا كل شيء. الوداع!
للعروسين؟
نعم. لا يمكنك حتى رؤية وجهها.
تاريخ المكتبة.
من الواضح على الفور أن الفتاة محترمة وذكية.
ثم أخذها إلى منزله.
لقد وقعت في الحب، أيها الأحمق.
تعال. من كان يظن؟
لا يمكنك حتى رؤية وجهها، لكنها جميلة
يمكنك أن تشعر بذلك من خلال الشاشة!
صن جاي بالجنون!
عملت مع أجمل
نساء العالم
ولم يرف له جفن.
أين وجد هذا؟
من الواضح أنها ليست جميلة.
ربما هناك شيء خاطئ معها؟
سونغ جاي... سونغ جاي، لا يزال أمامنا وقت طويل لنقطعه
أقف هكذا؟
أصابعي تؤلمني بالفعل.
لا شيء من هذه الخواتم مناسب
under the style Salt.
ما هو نوع الأسلوب الذي يمتلكه سول الخاص بك؟
الآن.
أنا أحذرك، إنه أعمى.
بعناية.
ينظر!
ماذا؟ سون جاي، تبدو مألوفة.
رأيتها في مكان ما.
أين ترى مثل هذا الجمال؟
انتظر.
لا تستسلم!
ليس سيئًا.
- أنا أعتبر.
- حسنًا، ثانية واحدة فقط.
نعم، سونغ جاي، العثور على هدية هو،
مسألة أخيرة ومهمة.
ولكن تم بالفعل نشر العديد من المقالات عنك.
إنه أمر خطير!
هل تريد أن تعلن عن حفل زفافك؟
- فقط لا المقالات.
- نعم.
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
هل ستعلنين زواجك حقاً؟
هل يعلم الرئيس التنفيذي؟
سوف يكتشف ذلك.
- منك.
- نعم؟
هل أنت جاد؟ هل ستتزوج؟
لا أريد أن أفترق مع سول بعد الآن
ليس لثانية واحدة.
انتظر. العلاقات شيء واحد
الزواج مختلف!
هل أبدو مثل احمق؟
لذا سأقدم اقتراحًا أولاً.
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
هل ذهبت إلى منزلها؟
لا.
الله...
استمع...
كيف ستعيش بدوني؟
هل اقترحت؟
وأنا أيضاً أيها المستشار.
- نعم سول.
- أين أنت؟
أنا؟
- الآن شارك...
- لا.
حفلة موسيقية! نحن نتدرب.
أنا في إن هيوك.
ذهبت إلى الاستوديو الخاص به.
هل تسمع؟
غني شيئا!
وها أنا أركض إليك..
- كم مرة...
- تعال.
ماذا يجب أن نفعل؟
كان من الممكن أن نحاول.
مغسولة قبيحة.
- لا يهم.
- لن يتعرف عليك أحد.
لقد غطوا كل الجمال.
هل هذا مهم الآن؟
لا تقلق.
سأحل كل شيء.
وكيف ستقرر؟
- أنا...
- تذكر الشيء الأكثر أهمية.
إنه سر.
بمجرد أن تفهم...
لقد انتهيت.
لذلك حتى تقوم بسحب الخاتم،
لا تظهر ذلك.
تذكر، سونغ جاي.
إي تاي نا.
إنه سر.
حسنًا، سأكتشف ذلك بطريقة ما.
لا تقلق.
هذا ليس لي.
أنا قلق من أنه سيكون لديك مشاكل.
هل هذا هو سبب دعوتي لي؟
لماذا أنت قلق؟
لا أعرف. وفجأة التقطوا لنا صورة.
اذهب بالفعل.
لا تخرج!
لقد تأخرت.
مرحبًا تايسونج!
هل كنت معنا؟ ماذا حدث؟
إنها عطلة مين جاي.
أحضر الهدايا للأطفال.
لم يروك لفترة طويلة.
هل أنت سعيد؟
ماذا عليك أن تفعل مع
لهذه العطلة؟
أنا صديق لزوجة ابني سول.
ابن صديقي لديه عطلة.
يا إلاهي!
ريو سونغ جاي، كيف انتهى بك الأمر هنا؟
يا لها من صدفة!
أنا لست أحمق، سول.
لقد صدرت العديد من المقالات هذا الصباح.
- هل هذا أنت؟
- كيف فهمت؟
أعرف عن صديقها الخاص بك من المقالات.
ربما يمكنك تقديم لي؟
عليك أن تكون حذرا.
الحي كله يناقشك.
هل أنت غيور؟
أنا قلقة.
حتى لا تقلق،
سأشرح لك كل شيء.
أنت السابق الذي واعدته
اسبوعين. هذا كل شيء.
- انها واضحة؟
- ماذا؟
منذ وقت طويل، منذ وقت طويل. منذ وقت طويل جدا.
ربما لا يزال الملح موجودًا
يأسف لهذا.
صديقها السابق.
ولد.
ولد. سابق.
انها واضحة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
سول وأنا لم نلتقي.
تقول أنك لم تقابل؟
هل قابلت سول من قبل؟
ماذا؟
ما مشكلتك؟
هل كل شيء سيء حقا؟
ما المضحك؟
لا تهتم.
كم هو جيد.
يا لها من راحة!
ما الذي تضحك عليه كثيرا؟
اجلس.
لا أعرف.
صديقك مريض.
ماذا تفعل؟
لماذا خلعته، سونغ جاي؟
وكل كوريا تعرف ذلك بالفعل
أن لدي صديقة.
لا يهم.
لا يوجد أحد هنا. لا أحد يستطيع رؤيتك.
إله.
نعم.
دعونا نحصل على بعض النظارات.
منذ متى وأنتما تتواعدان؟
- 15 سنة.
- لا.
ماذا؟
في الواقع، نحن نعرف بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
كانوا يعيشون في مكان قريب.
هل هذا صحيح؟
لذا...
الذي لا تستطيع نسيانه...
...هنا؟
لقد خمنت ذلك.
سكرت...
وبدأت في الاتصال بك.
اعتني بالملح لدينا.
أنا حقا أقدرها.
تاي سونغ...
إلى متى ستستمر في تسميتها لك؟
وأنا لاحظت...
هل ابننا Ryu Sung Jae غيور جدًا؟
ليس كثيرا.
ولكن كن حذرا.
بالمناسبة، هل شربنا أنا وأنت من قبل؟
لا تذهب، لا تذهب...
إذا كنت...
لا، بالطبع لا.
نحن بالكاد نعرف بعضنا البعض.
بالضبط.
سونغ جاي...
هل تعرف كيف تشرب؟
من الأفضل أن تخبرني على الفور.
حسنًا، أنا لا أشرب الماكجولي.
ولكن بشكل عام، أنا أشرب كل شيء.
لم أسكر قط.
وماذا؟
هل تسكر أيها المحقق بسرعة؟
لا.
حسنا...
دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
هل كان يشرب كثيرا؟
- خذه.
- نعم.
نعم نعم. سونغ جاي!
لنذهب، لنذهب بسرعة. آسف.
- مع السلامة.
- سونغ جاي. دعنا نذهب بسرعة.
اتركه!
مهلا، كيم تاي سون!
"مرحبا كيم تاي سون؟"
ريو سونغ جاي، لا يمكنك التصرف بهذه الطريقة هنا.
واضح؟
شكرًا لك.
شكرًا لك...
ماذا قبضت...
كيم يونغ سو.
من دواعي سروري. هذه هي وظيفتي.
ما مشكلتك؟
أنت غريب.
أحسنت.
أنهيت المهمة.
كبير...
...شكرًا لك.
سونغ جاي! سونغ جاي!
سونغ جاي. يا إلهي، أنا آسف.
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
لماذا أنت غير مستقر إلى هذا الحد؟
يستمع. لا تدع صديقك يشرب.
سأذهب. شكرًا لك.
من دواعي سروري. بعناية.
إله. لم يتغير شيء على الإطلاق.
أنت لا تعرف كيف تشرب.
لكنني لست في حالة سكر.
إذا لم تكن في حالة سكر، انهض.
لذلك أنا في حالة سكر.
سكران جدا...
يا إلهي.
غدا هو عطلة ابن أخيك.
لماذا لم تخبرني؟
لم أقل؟
ماذا لو فعلت؟
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
هل ذهبت إلى منزلها؟
- سآتي.
- لن يكون هناك طرف هناك.
دعونا نجلس فقط مع العائلة.
خصوصاً!
- دعنا نذهب!
- رائع! ما هذا؟
- ما هذا؟
- لذا.
هل نذهب إلى هناك؟ دعنا نذهب، دعنا نذهب.
- تعال الى هنا.
- أنا قادم.
- نعم سول.
- لماذا النظارات؟
إله. جيوم، النظارات أكثر من اللازم.
لقد كنت بالفعل في الضمادات،
لن يتعرف عليك أحد.
أصحاب البصر الجيد
قد يكتشفون ذلك!
- الله الله.
-هل أنت على حق؟
كنا ذاهبين إلى سيل دونج!
هنا يأتي سويلدونج!
بالمناسبة، جيوم، لماذا تفعل هذا؟
هل أصبحت مدمن مخدرات على المطعم؟
كان المالك يعيش بجوارنا.
ربما سيعطينا خصمًا.
هراء.
هل صانعو الثقاب موجودون بالفعل؟
إنهم في ازدحام مروري وسوف يتأخرون.
- إلى الأمام!
- دعنا نذهب!
- هنا، هنا.
- دعنا نذهب.
- إلى الأمام، إلى الأمام!
أنا في سويلدونج. أي نوع من المطعم؟
- لا تأتي!
- ماذا؟
- لماذا فجأة؟
- لا تأتي، أنا أقول لك!
وبعد ذلك ستتعرفان على بعضكما البعض. بخير؟
إذن، هل كل شيء هناك؟ سماعة الطبيب والميكروفون.
هل هذا مفاوض؟
والآن ينزلونه أيضًا،
حتى ينمو الطفل بصحة جيدة.
- نعم نعم مطرقة ...
- لقد وصلنا!
- مساء الخير!
- عطوف!
- مرحباً.
- شكرًا لك.
لقد أعددت كل شيء للتو.
إنه عيد ميلادك...
مرحبا.
تذكرنى؟
عشت في مكان قريب.
ليم جيوم.
أتذكر شيئا.
شكرا لاختيارك مطعمنا.
- تحقق مما إذا كنت قد وضعت كل شيء فيه.
- نعم.
- بخير.
- شكرًا لك! دعونا نرى!
هذه الملابس لك..لك..
كيف أقول...
كيف أقول...الآن...
لا تتوتر.
أنا أعرف ذلك بنفسي. الهانبوك يناسبني.
شكرا لك، شكرا لك.
نعم.
يا إلاهي. وهذا هو نوعك
وابنة جميلة، أليس كذلك؟
- مرحبًا.
رأيتها في مكان ما.
ويبدو أنه في الآونة الأخيرة.
هذا كل شيء. ابنتي يمكن أن تنتج
الانطباع الأول.
أسمع هذا في كثير من الأحيان.
طيب هل أنت مقتنع أنك خسرت الكثير؟
لقد فقدته بالنسبة لي أيضًا. تعال.
هل شاهدت أحدث المقالات؟
قريبا سأقابل زوجة ابني.
واليوم نتعرف
مع الشاب سول.
قرر أن يهنئ مين جاي
عطلة سعيدة.
يبدو أن حفل الزفاف ينتظرنا قريبًا جدًا.
- لا يا أمي...
- اصمت.
نعم نعم.
من الجيد أن أطفالنا
وجدت سعادتهم.
- نعم بالتأكيد.
- سأذهب.
- أرك لاحقًا.
- نعم.
لقد وصل صهره!
ابن؟
ما حدث لك؟
هل أتيت إلي؟
يا إلاهي! يا إلاهي! ماذا؟ ماذا يحدث؟
إله! إله! اعذرني.
تلك المرة أنا...
لم أتعرف عليك في ذلك الوقت. آسف.
مثل هذا المشاهير. ريو سونغ جاي.
أنا معجب بك!
هذا هو ريو سونغ جاي! العالم...
نجم العالم!
هذا هو ريو سونغ جاي! ريو سونغ جاي!
ماذا يفعل هنا؟
لقد وصلت أخيرا يا صهر!
- آسف يا جدتي، هذا غير ممكن.
- الآن.
- ابتعد...
- أمي!
- سنقوم بالتوقيع على التوقيعات في وقت لاحق.
- أمي، تعالي هنا. دعنا نذهب.
- ابتعد من فضلك.
- حسنًا، حسنًا.
ادخل.
امسكها.
هل هذا بالنسبة لي؟
مرحبا أمي.
- أماه...
- أمي؟
- الأم؟
قلت لك ألا تأتي.
لقد فاجأتنا جميعا.
وماذا؟ دعونا نلتقي فقط.
هذا جيد.
وما زال.
حتى في هذه الصورة
هل سول الخاص بي بجانبك؟
نعم.
- أمي، هذا هو الملح لدينا!
- خلاب.
- ملحنا...
- جميل.
يا إلاهي. كم هو مثير للاهتمام.
اتضح أن الملح قد انخفض
ابنك مجنون.
وهذا صحيح.
انتظر، منذ متى
هل تتواعدان؟
لقد كنت في الحب معها منذ المدرسة.
ماذا؟
هل التقيتما في المدرسة؟
أنا لا أتذكر.
هل هذا هو الحب بلا مقابل؟
ما أخبارك؟ ما أخبارك؟
ثم لم أستطع الاقتراب منها.
لقد كانت جميلة جداً.
ماذا تفعل؟
إنها أكثر جمالا الآن.
- لقد فقدت رأسي بالفعل.
- كما تعلم، نحن نجلس هكذا، ولكن...
مازلنا لا نعرف بعضنا البعض، أليس كذلك؟
حان الوقت للتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل.
أنا كل شيء من أجل ذلك!
وقعت في الحب يا دونس
- اليوم اجتمعنا...
- ما هي الأشياء المثيرة للاهتمام الموجودة لديهم هناك؟
انظر إلى الطاولة.
لقد أعددنا للطفل
بعض الاقتراحات.
المطرقة، سماعة الطبيب، الميكروفون،
قلم رصاص وكتاب.
هناك شيء مفقود. لماذا؟
- أنا أعرف!
- مال!
نعم! يمين! لا يكفي المال!
لذا أيها الضيوف الأعزاء،
الذي يريد أن يعطي أميرنا
أول فاتورة له في حياته؟
من؟
- أنا، أنا، أنا!
- أريد، أريد!
- أنا!
- يتناوبون!
- رائع! يفحص!
- انظر، انظر!
- إنه جنون، لا يصدق!
- ماذا؟
الضيوف الأعزاء، تصفيق
عم المستقبل!
- يجب عليك...
- إلى عم المستقبل؟
لقد تم نقله بالفعل إلى العائلة.
لحظة مثيرة.
لقد حان الوقت لحفلنا.
يرجى إعطاء جولة من التصفيق لأميرنا!
فماذا سيختار مين جاي؟
مثير للاهتمام. ميكروفون؟
هيا، هيا، هيا. مثله!
لقد اختار عزيزنا مين جاي الشيك.
مدهش!
والآن سوف ننفق
اختبار صغير.
استمع جيدًا للأسئلة.
شكرًا لك! شكرًا لك!
حسنا، لنبدأ. السؤال الأول.
كم كان وزن أميرنا مين جاي؟
متى ولد؟
- أربعة!
- خمسة!
- لا، ثلاثة! لا!
- أربع وخمسمائة!
- أنا أعرف!
- لا، ليس أربعة!
- ثلاثة ونصف.
- يمين!
- كيف خمنت؟
عم المستقبل يتلقى التوابل كهدية!
- تصفيق!
- كم هم ممتعون.
- تهانينا! رائع!
- لقد خمنت ذلك بشكل صحيح!
شكرًا لك.
- نعم، لقد دفعت ابني إلى الجنون.
- السؤال التالي.
- لقد تولى بعدي. طعم جيد. نعم.
- سيد ريو؟
- لا تخيفني هكذا.
- هل أعجبتك الفتاة سون جاي؟
- شبل النمر...
اعتقدت أنك لن توافق على اختياره.
لا أريده أن يكون وحيداً.
- في البداية. ونبدأ!
"لم أره يبتسم منذ فترة طويلة."
- شبل النمر مرة أخرى؟ لا لا!
- سأذهب.
لذا! استعد!
إله. ما الذي تفعله هنا؟
هل أتيت لتناول الطعام؟
لا يا أبي.
نحن نؤدي.
هل تقوم بالأداء؟
- في مطعم يقدم جلبي؟
- ماذا؟
هل ستغني سول لابن أخيك؟
هل أصيب بالجنون؟
هيون سو، لا تجيب.
لمن يأخذنا؟
وسأقوم ببعض التجديدات في الاستوديو.
يستمع.
سيقوم بتجديد الاستوديو الخاص بنا.
- سأشتري لك معدات جديدة!
- رائع.
حتى المعدات سوف تتغير.
اي مطعم...
...عطلة؟
والآن هدية من عمي المستقبلي.
مجرد ثانية.
وحتى مع ذلك؟
رائع!
لأميرنا مين جاي
سوف تغني مجموعة Eclipse.
تصفيق!
- رائع!
- بالجنون!
نعم؟
أربعة، اثنان، تسعة. لنبدأ.
عيد ميلاد سعيد لك، أميرنا مين جاي.
عيد ميلاد سعيد لك يا رجلنا الوسيم.
تنمو كبيرة وصحية
طفلنا الحبيب.
شكرا جزيلا لقدومك إلى هذا العالم.
اتصل بـ Eclipse بمناسبة عيد ميلادك -
هذه مبالغة.
من المستحيل الوصول إلى حفلتهم الموسيقية ،
هل جعلتهم يغنون هكذا؟
أردت أن أثير إعجابك.
إذن، هل أعجبتك؟
عندما أراك على شاشة التلفزيون
لا أستطيع تمزيق نفسي بعيدا.
قريبا سوف نصبح مرتبطين.
هذا يكفي يا أمي!
- حسنًا؟
- كافٍ.
بالطبع، لا أستطيع أن أعطي سول أي شيء.
لكنني سأشاهدك بدلاً من ذلك
والدنا الراحل.
راقب عن كثب.
إذا بكت أختي من أي وقت مضى -
لقد انتهيت.
- هذا كثير جدا.
- هل تفهمني؟
نعم. لا تقلق.
سمعت أنك ممثل طموح.
آمل أن نتمكن من العمل معا.
ابنه قانونياً. أنا معجب بك.
- دعونا نمثل في نفس الفيلم.
- بخير.
هل وعد؟
لقد وعدت.
يا إلاهي. يبكي مين جاي. دعنا نذهب.
نعم نعم. دعنا نذهب.
- سنذهب.
- مع السلامة!
- الأم!
- دعنا نذهب. دعنا نذهب.
جدة؟
عاشوا طويلا أيها الأعزاء.
وبسعادة.
يبتسم.
شكرًا لك.
ربما؟
رائع!
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
فقط. الكثير من الذكريات.
هذا أمر مؤكد.
الآن.
سول، أنا...
اريد...
اسأل...اسأل...اسأل...
- يجب علينا التقاط صورة؟
- ماذا؟
صورة...
دعونا نلتقط صورة!
بخير. ما يجب القيام به؟ قلب؟
- الإضاءة غير مناسبة..
-هل أنت أحمق؟ هل أنت أحمق؟
ماذا؟ ماذا حدث؟
هل أنت...
أراد تقديم عرض؟
- ماذا؟
- تذكر الشيء الأكثر أهمية.
إي تاي نا. إنه سر.
- لا.
- هيا.
اعتقدت الآن، كما هو الحال في المسلسلات التلفزيونية،
سوف تسقط بتلات.
سيخرج تونغ سوك بكعكة كبيرة.
سوف يرقص بايك إن هيوك.
تونغ سيوك، اخرج!
بيك إن هيوك، اخرج!
- تونغ سوك! بيك إن هيوك!
- بيك إن هيوك!
- يخرج!
لكنني حقًا لم أرغب في ذلك.
أنت لا تفهم.
يا إلهي، كنت أمزح. مسكتك.
هل أنت تمزح؟
مضحك.
مضحك جدا.
سون جاي، أردت أن أقول شيئا.
تسعة تقريبا.
نعم. قبل أن تكتشف ذلك، سأخبرك.
ملح!
- هل ستخرج...
- سأصنع فيلما!
ماذا؟ مرة أخرى؟
قررت...
اصنع فيلما.
فيلم؟
شارك في المسابقة
أفلام قصيرة.
لقد استقلت وأكملت السيناريو..
بسبب هذا.
لم أشاهد أي شيء في السينما منذ فترة طويلة.
إنه لعار.
- هل تحب الأفلام؟
- نعم.
لقد كنت أملك فيلمين أو ثلاثة أفلام
شاهدته يوما.
حلمت أن أصبح مخرجا.
هل هذا صحيح؟
أخشى أن الوقت قد فات.
وأنا لا أؤمن بقوتي.
هل تتذكر ما قلته؟
أصبحت السباحة سعادتك.
وإذا لم تكن قد بدأت السباحة،
لن أعرف ذلك.
وأريد أن أحاول.
مهما حدث...
سأكون سعيدا.
اذا كنت سعيدا...
أنا سعيد.
حتى لو كنت مشغولا؟
ولن نرى بعضنا البعض؟
سوف آتي إليك.
يدعم.
شكرًا لك.
أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا في البداية.
- علينا أن ننتظر.
- بخير.
بقدر ما تريد.
بالضبط. ماذا أردت أن تقول؟
أنا؟
لا.
ليس الآن!
أغلق أذنيك!
كل شيء على ما يرام.
لا، الجو بارد. الجو بارد في الخارج.
يترك!
دعونا!
يلغي!
يلغي! أقول إلغاء!
لكنني لست باردا.
تعال. يبدو الأمر كما لو كنا في سيبيريا! سوف تصاب بالبرد.
يبدو أن سونغ جاي شيء ما
انها على وشك الانفجار.
ماذا؟
هذا قلبي ينفجر!
رقم أين؟
هل هي اللحظة المناسبة؟
لا.
ليس الآن.
تصوير فيلم "الرغبة"
الكاميرا! ضوء!
خذ واحدة.
دعونا نستعد.
المحرك!
الطقس جميل اليوم، أليس كذلك؟
هذا المشهد سوف يحتاج إلى التغيير.
أعتقد أن الأمر هكذا...
المدير ليم! وصلت مقطورة مع القهوة.
مقطورة؟
رائع!
سونغ جاي! لماذا لم تتصل؟
أردت أن أصنع مفاجأة.
لأكون صادقًا، هذا مجرد عذر.
شكرًا لك.
شكرا لك على القهوة!
- شكرًا لك!
لذا، تظاهر الآن
أنك تنظر إلى الطريق.
مرة أخرى.
- إلهي، إلهي!
- بدأت السماء تمطر!
- أسرع، أسرع، الكاميرات!
- قم بتغطيته!
- آلة تصوير! آلة تصوير! مثله. نعم.
يا إلاهي! جمع كل شيء!
نعم، ما زلت أعمل.
هل يجب أن آخذك إلى المنزل؟
ماذا؟
لا، سأطلب سيارة أجرة فحسب.
التصوير غدا. اذهب إلى الفراش.
لا تأتي!
بخير. اتصل بي عندما تنتهي.
سأتصل.
مرحبًا!
هل أنت بارد؟
لماذا أتيت؟ كان علي أن أذهب إلى السرير.
نعم؟ ربما يجب أن أسرقك؟
مسكتك!
لقد وصلنا.
انتهى! انتهى!
ليم سول، أخيرا
ولد طفلك!
ليم سول. ليم سيول، أنت عظيم.
لم نسير هكذا منذ فترة طويلة.
أرى أنك أصبحت أكثر لطفاً.
كنت أنتظر صديقتي المشغولة.
كل شيء بداخلي ذبلت.
هل هذا صحيح؟ سوف ألقي نظرة.
- أين؟
- ليس هنا، سول. سأريكم لاحقا.
ماذا تفعل؟
أشعر بالحرية.
متى يكون العرض الأول؟
في شهر.
كل شيء سيكون على ما يرام.
حاولت ألا أفكر في الأمر.
ولكن بمجرد أن قدمت الفيلم،
بدأت أشعر بالقلق بشأن وظيفتي.
هذا غير ممكن.
ربما...
دعونا نجعل الرغبة؟
تماما كما كان من قبل.
هل يجب أن نحقق أمنية؟
أغمض عينيك.
ماذا تمنيت؟
أنا...
سونغ جاي...
ملح...
كن معي دائما.
لو سمحت.
أنا في انتظار إجابة.
أنا سوف.
سأكون هناك دائما.
- أنت أيضاً؟
أمسك بصن جاي واهرب
تمت ترجمته وصوته بواسطة الاستوديو
"التلفزيون المحمول"
بتكليف من السينما على الانترنت آيفي
في عام 2024.